E quando Deus está com você e é
Profético para você Te prepare tem
milagre de Deus em alguma área da tua
vida Deus está com você algo milagre vai
se manifestar não sei se ela vida
material não sei se a questão de saúde
não sei se é um problema espiritual não
sei se alguma coisa postal
o vestido de homem nenhum
e se Deus está com você tem milagre na
tua fita
Ah então você está com você você celebra
pelo que Deus já fez e celebra pelo que
Deus vai fazer o
bom estar com você
é Serv
o líquido pode abrir esse portão Eta
glória a Deus aleluia e dizer Só o
Senhor é Deus Só o Senhor é Deus
Electric de glória e te amo para sempre
será para o senhor pelo que ele já fez e
por aquilo que ele ainda vai fazer
quando Deus e com você te prepara aí é
tua festa para quem quer receber Se
prepare sem uma manifestação poderosa de
Jesus sobre a tua vida ele se manifesta
com poder ele se manifesta com Glória
dele se manifesta como Deus para você se
Deus é com você você pode se preparar
vai ter Conquista inimigo destruindo 200
inimigos contra você 100 mil tem 10 mil
contra você mas
e os que estão conosco
e pode ver o inimigo com 10 mil com 100
mil com milhão interessa do nosso lado
bem mais em
E aí
a mamãe ricamente Você sempre terá mais
com você do que qualquer quantidade de
E quanto a poder Primeira João no
Capítulo 4 Versículo 4 maior é o que
está em nós do que o que está no mundo
está conosco tem mais poder do que o
poder de qualquer ver com Deus está com
você é
[Música]